MYDATABASE
Comment So Luong Field: 2, So Luong Mau Tin: 5
Comment Ten Field Start Width DatType: I: SoNguyen, C: Char, F: So thuc, B: Bool, D: Ngay
Comment Doi Tuong Du Thi, Dien Giai Doi Tuong, Diem Uu Tien
3
MaLS   1         3          I
TenLS  4         30         C
3
1  Sách chuyên ngành CNTT                                       
2  Truyện tranh                                               
3  Tiểu thuyết                                       
4  Sách dạy nấu ăn                                   
5  Giáo trình Đại Học                                         
